O sistema será Wizard.

Na primeira tela, deve-se selecionar o system o qual será analisado.

1º) Tela para escolher a pasta do projeto;              OK
2º) Tela para escolher o system;                        OK
3º) Tela para fazer as evoluções;                       
        mostrar o que foi feito;                        OK
        identificar onde irá impactar no system;        OK
        editar um system por completo                   OK
        trocar um componente por outro                  
4º) Fazer as combinações das evoluções;
5º) Tela para mostrar os resultados;                    

3.1) editar manualmente usando o Component Edit
3.2) editar manualmente usando um Wizard
3.3) gerar as evoluções automaticamente
3.4) combinar dois ou mais evoluções




Debitos
-------
[OK] Colocar a CPU no binding.
[OK] Quando existir uma conexao sem candidato, pergunta se deseja selecionar um.
[OK] Por que o adicionar e editar no BindingJDialog não estão funcionando?
[OK] Por que o ITG nao está sendo associado ao I2C? Simples, ele é I2C_400k.
[OK] Verificar se todos os funcionality foram selecionados.
[OK] Mostrar a CPU conectada ao bus.



Debitos no Automaticos
----------------------
[OK] Na primeira tela, o botão View não funciona;
[OK] Na primeira tela, expandir o primeiro node;
[OK] Na primeira tela, ajustar as colunas;

[  ] Na segunda tela, deve-se verificar quais são os barramentos compatíveis;
[  ] Na segunda tela, se o candidato for um barramento, deve-se ignorar a CPU;
[OK] Na segunda tela, deve excluir os deletados (da view);
[OK] Na segunda tela, se não for compatível, verificar se é wrapper resolve;
[OK] Na segunda tela, se um incompativel pode se torna compativel com wrapper, fazer automaticamente quando tiver uma só opção;
[OK] Na segunda tela, quando for passar para a próxima página, remover os bindings desnecessários;
[  ] Na segunda tela, ;
[  ] Na segunda tela, ;

[OK] Na terceira tela, por que está criando apenas um componente com todos os candidatos?
[  ] Na terceira tela, seria bom já apresentar os resultados?
[OK] Na terceira tela, verificar o status do evolution;
[OK] Na terceira tela, por que ele não está copiando o Evolution?
[OK] Na terceira tela, se fizer com dois ou mais componentes, o que acontece?
[OK] Na terceira tela, adicionar o wrapper no componente e a conexão se for necessário;
[  ] Na terceira tela, porque o property está sendo listado como alterado quando não foi?           retirei da listagem dos alterados enquanto não resolve.
[OK] Na terceira tela, "The subcomponentB null in the connection c23 = null is null.";
[  ] Na terceira tela, ;



Debitos Gerais
----------------------
[OK] Dividir o projeto em pequenos projetos;
[  ] Salvar o projeto no Github;
[OK] Fazer o Reqspec;
[  ] Fazer avaliação;
[  ] Filtrar um dado para mostrar apenas os componentes que atendem aquele;
[  ] Pode alterar um requisito;
[  ] ;
[  ] ;
[  ] ;
[  ] ;